Розділ 3. Користувачі інформаційної системи

Інформаційна система управління складом підтримує кілька категорій користувачів із різними правами доступу.

Користувачі системи:

Адміністратор
- керування користувачами та правами доступу;
- контроль роботи системи;
- резервне копіювання даних.

Оператор складу
- внесення даних про товари;
- облік надходжень і відвантажень;
- оновлення залишків;
- перегляд звітів.

Керівник
- перегляд аналітичних звітів;
- контроль роботи складу;
- ухвалення управлінських рішень.

Розмежування прав доступу забезпечує безпеку даних та ефективну роботу системи.